Compte Rendu Hebdomadaire - Projet Akropolis en Java

Semaine du 11/02/2024

Tâches Accomplies:
1. Mathéo - Début de la vue du Board.
2. Nidhal - le debut de la logique des tours et ajoute d'une methode tuileValide .
3. Bilal - Ajout de JUnit avec quelques tests unitaires. Fin de la méthode addTile avec tests fournis. Simplification et réecriture de logique de Grid.
4. Nerval - Debut de l'implementation de la logique concernant la gestion du chantier.
Avancements Individuels:
1. Mathéo:
   - Tâche accomplie : Début de la vue du Board, création de la classe BoardView, MainView etc, map d'héxagones, début d'idée pour la 3d.
   - Problèmes rencontrés : simulation de la 3d assez compliquée, qql test mais pas très concluant.
   - Suggestions pour l'amélioration : trouver un moyen de simuler la 3d plus facilement.

2. Nidhal:
   - Tâche accomplie : une methode tuileValide pour verifer si les tuiles à ajouter sont bienAdjacent et "collés "je devrai l'ajouter dans addTile mais faudra faire quelque modification avant
                       ajoute le debut de la logique des tours.
   - Problèmes rencontrés : comprendre les directions axiales.
   - Suggestions pour l'amélioration : ajoute l'attribut tileTrio pour la superposition sur deux tuiles differentes et utiliser la methode tuilevalide avant de add

3. Bilal :
   - Tâche accomplie : Utilisation d'une classe Point3D pour gérer l'élévation et la position des tuiles. La méthode addTile a été découpé en sous méthode pour être la plus lisible possible.
                       Rédaction de tests unitaires pour tester le bon fonctionnement de cette dernière dans différents cas (supperposition, positionnement interdis) dans la class BoardTest.
                       Utilisation de coordonnées axiales pour des raisons de facilités implémentation d'algorithmes au détriment de coordonnées offset.
    - Problèmes rencontrés : La supperposition était galère avec la référence et trouver la bonne manière de gérer la bonne représentation.
4. Nerval :
    - Tâche accomplie : Ajout d'une methode qui perrmet de gerer le choix de tuile d'un joueur dans le chantier
Objectifs pour la Semaine Prochaine:
1. Mathéo - continuer la vue du Board, finir la 3d, commencer la vue des joueurs, et des ressources.
2. Moussa - terminer la logique des tours , terminer le calcul de score avec le bonus, implementer les mouselistner 
3. Bilal - s'occuper d'avoir une logique d'affichage solide pour afficher chaque tuiles (création de classes séparés)
4. Nerval - creer le chnatier et implementer le renouvelement le cube.

Problèmes Rencontrés:
1. Mathéo - Difficulté pour bien dessiner la map d'hexagone, mais grâce à l'aide de l'équipe, j'ai pu trouver une solution.
2. Nidhal - comprendre les directions axiales.