Compte Rendu Hebdomadaire - Projet Akropolis en Java

Semaine du [date de début] au [date de fin]

Tâches Accomplies:
1. Mathéo - Ajoute d'un fonction qui assombrit la texture sur chaque hexagone en fonction de sa hauteur.
2. Nidhal - calcul du score pour les differents District et en prenant en compte la multiplication des places 
3. Bilal - Ajout classes de bases pour la gui et affichage d'une grille déplacable avec ces tuiles
4. Nerval - Finaliser la logique en rapport a la classe Player
5.Rayene - reparation de son pc + ajout les regles du jeu dans le menu 

Avancements Individuels:
1. Mathéo:
   - Tâche accomplie : Ajoute d'un fonction qui assombrit la texture sur chaque hexagone en sa de sont hauteur.
   - Problèmes rencontrés : difficulté pour créer une fonction qui assombrit la texture + difficulté pour trouver les bonnes valeurs.
   - Suggestions pour l'amélioration : ajouter plus de détail sur les héxagones selon leurs nature

2. Nidhal:
   - Tâche accomplie : calcul du score pour les differents District et en prenant en compte la multiplication des places
   - Problèmes rencontrés : difficulté pour le calcul de score des habitations car si on parcours à chaque fois les voisins et les voisins des voisins on peut tomber sur une bouvle à l'infini 
   - Suggestions pour l'amélioration : rajouter un attribut visited pour marquer les hexagones si ils ont été visités

3. Bilal:
   - Tâche accomplie : affichage du jeu et conversion des coordonnées de jeu en position pixel pour le faire. La grille est aussi déplacable à la souris.
   - Problèmes rencontrés : apprendre à utiliser scrollPane et savoir quel approche pour réaliser cet effet. 
   - Suggestions pour l'amélioration : pouvoir poser les tuiles sur le plateau de jeu
4. Nerval
    -Tâche accomplie: la logique en rapport avec l'obtention de cube: ecrit les fonctions que nous utisseront dans la gestion du jeu global pour que les joueurs recoivent des cubes en fonction de leurs placement ainsi que en fonction du temps de jeu
5.Rayene
    - Tâche accomplie: creation d'un bouton regles pour afficher un JDialog ou il ya des images de regles du jeux 
Objectifs pour la Semaine Prochaine:
1. Mathéo - Faire des spéciation pour chaque type d'héxagones.
2. Nidhal - implementer les mouselistener et si ils ont terminer la vue , faire la vue du tableau des tuiles et l'ajoute graphique des tuiles sur la map .
3. Bilal - terminer l'affichage de la grille de jeu
4. Nerval - Creation de la vue du chantier(la pioche)
5. Rayene -ameliorer et le menu et ajouter du crédit

Problèmes Rencontrés:
1. [Problème 1] - Description brève.
2. [Problème 2] - Description brève.
3. ...

Besoin d'Aide/Coordination:
1. [Nom du membre de l'équipe] - Besoin d'aide sur [sujet ou tâche].
2. [Nom du membre de l'équipe] - Besoin de coordination pour [sujet ou tâche].
3. ...
