Compte Rendu Hebdomadaire - Projet Akropolis en Java

Semaine du [date de début] au [date de fin]

Tâches Accomplies:
1. Mathéo - Modification de la classe Game + début de logique + diagramme du projet ulm.
2. Rayene - amelioration du menu et faire un sous menu players
3. Bilal  - Avancement sur la classe pour l'affichage du board avec corrections de divers bugs.
4. Nidhal - Ajoute de la classe GridMouselistener pour avoir les coordonnés de la souris

Avancements Individuels:
1. Mathéo:
   - Tâche accomplie : Classe Game + début de logique + diagramme du projet ulm + génération de la pile de tuiles.
   Classe Game : ajout de logique de fin de partie, début de tours, début de manche.
   Diagramme du projet ulm : ajout de classes et de méthodes, presque complet.
   Génération de la pile de tuiles : ajout de la génération de la pile de tuiles aléatoirement, possibilité de l'améliorer.
   - Problèmes rencontrés : difficulté à bien générer de la pile de tuiles.
   - Suggestions pour l'amélioration : améliorer la génération de la pile de tuiles.

2. Rayene:
    Tache accomplie : creation et configurations des boutons regles et credits pour faire en sorte d'afficher les regles du jeu et le credit 
    creation d'un JOptionPane avec des options personnalisées pour la sélection du nombre de joueurs 1,2,3,4 jouers apres avoir cliqué sur le bouton  demarer 
    Problèmes rencontrés: problème pour ajuster la taille de la fenetre par rapport a l'image des regles du jeu.
3. Bilal :
   - Tâche accomplie : Classe BoardView, correction performance rendu du JViewPort et différent problème de rendu en général merci Swing, les hexagones s'illuminent au passage de la souris...
   - Problèmes rencontrés : Swing avec l'horrible système d'évènement qui cause une latence astronimique. Le JViewPort qui fait n'importe quoi sur le rendu et aussi divers erreurs
                            d'inattentions de ma part.
   - Suggestions pour l'amélioration : Faire que le rendu d'illumination ne lag pas (plus facile à dire que à faire)
4. Nidhal :
    - Tâche accomplie :avancement sur la logique de conversion des coordonnés de souris en pixel en coordonné de la grid
    - Problèmes rencontrés : puisque on travaillais pas sur la meme tache , j'ai du revoir le code de la vue qui a été implementé pour comprendre la conversion vers le sens inverse
    

3. [Nom du membre de l'équipe]:
   - Tâche accomplie : [Description brève]
   - Problèmes rencontrés : [le cas échéant]
   - Suggestions pour l'amélioration : [le cas échéant]

3. ...

Objectifs pour la Semaine Prochaine:
1. [Nom du membre de l'équipe] - Objectif pour la semaine prochaine.
2. [Nom du membre de l'équipe] - Objectif pour la semaine prochaine.
3. ...

Problèmes Rencontrés:
1. Plus jamais Swing de ma vie svp y a AUCUNE ressources recentes en ligne, que des forums de 2010 à tout casser sur des problèmes de GUI triviaux.
Exemple concret : Je voulais faire en sorte que sur le JViewPort du ScrollPane il y ait le JPanel accrochée à sa gauche tout en laissant de l'espace et en étant semi transparent. 
Lorsque j'ai essayé d'utiliser un JLayeredPane pour faire chevaucher mes éléments le JViewPort lag et alors carrément mon panel pour la pioche des tuiles ne s'affiche juste pas...
J'ai juste abandonné l'idée car trop difficile visiblement pour Swing de gérer surtout la transparence c'est calamiteux. Il y avait aussi le fait que je voulais remplir la grille avec des
contours des hexagons pour pas juste avoir un fond blanc qui brûle la retine. Tout va bien quand la grille est de petite taille mais plus la limite de taille augmente plus son temps de création aussi...
Ainsi pour une grille qui admet 200 hexagons max sur la droite le nombre d'hexagon à créer dans le panel juste EXPLOSE surtout que Swing est excessivement lent en terme de création de JComponents.
Le panel pouvait facilement prendre 3 MINUTES A CHARGER... Je n'avais pas envie de gérer le tout sur plusieurs threads pour la création (peut-être le ferais je).
2. [Problème 2] - Description brève.
3. ...

Besoin d'Aide/Coordination:
1. [Nom du membre de l'équipe] - Besoin d'aide sur [sujet ou tâche].
2. [Nom du membre de l'équipe] - Besoin de coordination pour [sujet ou tâche].
3. ...
